Pour cette 3e itération nous avons choisi les fonctionnalités

11.1 Affichage avec des sprites

La fenêtre n'ache plus des gures de base (rond, ...) mais des sprites représentant
les personnages et les objets
(http://fr.wikipedia.org/wiki/Sprite_%28jeu_vid%C3%A9o%29).
Critères de validation
• Les sprites concernent les murs, les monstres et le héros.
• Ils sont chargés une fois pour toute au lancement de l'application et ils peuvent
être achés dans le JPanel grâce à la méthode drawImage.
• Vous pourrez utiliser l'image http://www.qcfdesign.com/?p=354 qui est un ensemble de sprites pour le jeu Desktop Dungeons. Ces sprites sont disposés régulièrement dans l'image et sont donc facile à extraire à partir de l'Image.
• Il est possible de charger une image (de type BufferedImage en mémoire grâce à
la classe ImageIO et la méthode statique read).


1.8 Gestion d'un labyrinthe multi-étages

Le labyrinthe est constitué de plusieurs étages. Chaque étage correspond à un niveau
particulier. Des escaliers permettent de passer d'un étage à un autre.
Critères de validation
• Les escaliers sont des cases traversables par le héros et les monstres.
• Lorsque le héros se trouve sur un escalier, il peut l'activer et il change alors de
niveau.
• Les monstres du niveau où le héros se trouvait avant l'escalier n'apparaissent pas
dans l'étage supérieur/inférieur. Ils restent à leur position et conservent leur points
de vie.
• De nouveaux monstres peuvent être présents à l'étage supérieur en fonction du
descriptif du niveau.
• Le Héros arrive aux mêmes coordonnées dans l'étage supérieur/inférieur après
avoir emprunté les escaliers.
• Les escaliers peuvent être de deux types : un escalier qui monte ou un escalier qui
descend.
• Les escaliers sont empruntables dans les deux sens : un escalier qui monte vers un
étage possède un escalier qui descend à la même position dans l'étage supérieur
(et inversement).
