Fonctionnalités : 

1.9 Génération automatique de labyrinthe

Les niveaux ne sont pas stockés en mémoire, mais le labyrinthe est généré automatiquement par le jeu (ce qui permet d'avoir des parties à chaque fois différentes).
Critères de validation :
Les monstres, les amulettes et le héros sont bien placés sur des cases vides.
L'échelle doit être placée correctement et permettre de passer à l'étage suivant.
Le personnage doit réapparaître à l'étage au-dessus aux mêmes coordonnées que lorsqu'il a monté l'étage.
Le style de labyrinthe choisi est un labyrinthe ressemblant à laby0, laby1 et laby2, mais différent à chaque fois et de taille ajustable.

6.2 Mise en place de l'amulette

Au lancement du jeu, une amulette est placée sur une case vide du labyrinthe. Le placement de l'amulette est toujours le même et dépend du niveau.
Critères de validation :
L'amulette ne peut être placée que sur une case vide.
Les monstres et le héros peuvent se situer sur la case de l'amulette.
L'amulette est affichée dans le jeu sous la forme d'un cœur à l'emplacement où elle se trouve.

6.3 Acquisition de l'amulette

Dès que le joueur demande à déplacer le héros sur l'amulette, le héros se déplace et prend l'amulette.
Critères de validation :
L'amulette permet de redonner 4 points de vie au personnage, il doit en exister 2 à chaque étage du labyrinthe.
Les monstres ne doivent pas pouvoir récupérer ces amulettes.
L'amulette doit disparaître une fois que le personnage l'utilise en passant dessus.