Pour implémenter un monstre ainsi que ses déplacements aléatoires, nous avons réalisé les tâches suivantes :

Classe Monstre (élaborée par Dorian) :

Cette classe gère les coordonnées X et Y du monstre, et permet de déplacer le monstre dans le labyrinthe.
Classe Entite (élaborée par Cyril) :

Une classe de base abstraite servant de parent pour Monstre et d'autres entités potentielles. Elle encapsule les coordonnées X et Y et fournit des méthodes pour accéder et modifier ces coordonnées.
Modification de la classe Labyrinthe (faite par Antoine) :

Nous avons adapté la classe pour interpréter le caractère 'M' comme un monstre lors de la lecture du fichier de labyrinthe.
Implémentation des mouvements aléatoires du monstre, en veillant à ce qu'il évite les murs et ne puisse pas occuper la même case que le personnage.
Modification de la classe LabyDessin (faite par Emma) :

Ajout de la logique pour dessiner le monstre en violet sur le canvas. Cela permet de visualiser le monstre à sa position actuelle dans le labyrinthe pendant l'exécution du programme.
Mise à jour des fichiers de labyrinthe :

Ajout du caractère 'M' dans les fichiers de labyrinthe existants, afin de placer le monstre à des positions initiales spécifiques conformément aux nouvelles fonctionnalités implémentées.