Nous avons choisi les fonctionnalités

1.1 Création d'un labyrinthe par défaut
Au lancement du jeu, un labyrinthe par défaut est créé et le personnage est placé
au centre de celui-ci.
Critères de validation
• Le labyrinthe par défaut est constitué d'une arène de taille 10*10 ;
• Le personnage est placé au centre de l'arène ;
• Les monstres (s'il y en a) sont placés sur des cases vides (à adapter).

cette fonctionnalité va modifier la classe Labyrinthe 

1.2 Collision avec les Murs
Lorsque le joueur demande à déplacer le personnage en direction d'un mur, le personnage reste bloqué et ne se déplace pas.
Critères de validation
• La collision fonctionne dans les 4 directions ;
• Si la case est vide, le personnage avance.

3.1 Collision avec un monstre
Lorsque le joueur demande au personnage de se déplacer vers une case contenant
un monstre, le personnage ne se déplace pas.
Critères de validation
• La collision fonctionne dans les 4 directions.
• Si la case est vide, le personnage avance.
• Le monstre se déplace à chaque fois après le joueur.


